Repository: hyperdock/hyperdock-i18n
Catalog: *.lproj/HDPreferencePane.strings
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# 1.title
source: Window
ko: 창
zh_cn: 窗口
zh_tw: 視窗

# 13.headerCell.title
source: Dock Items
ko: 독(Dock) 메니지먼트
zh_cn: Dock 项目
zh_tw: Dock 項目

# 16.title
source: Text Cell
zh_cn: 文本单元

# 71.label
source: Dock Items
ko: 독 아이템
zh_cn: Dock 项目
zh_tw: Dock 項目

# 75.label
source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# 106.title
source: Uninstall ...
ko: 언인스톨
zh_cn: 卸载 ...
zh_tw: 移除 ...

# 119.label
source: Window Management
ko: 창(Window) 관리
zh_cn: 窗口管理
zh_tw: 視窗管理

# 224.title
source: Move windows when holding down
ko: 누른채로 창 이동
zh_cn: 当按住时移动窗口
zh_tw: 移動視窗當我按著

# 676.title
source: Restore Defaults
ko: 모든 설정값을 초기화
zh_cn: 恢复默认值 ...
zh_tw: 回復預設值 ...

# 707.title
source: Resize windows when holding down
ko: 창 크기 조절 단축키
zh_cn: 当按住时调整窗口大小
zh_tw: 調整視窗大小當我按著

# 1086.label
source: General
ko: 일반
zh_cn: 通用
zh_tw: 一般

# 1117.title
source: Window
ko: 창
zh_cn: 窗口
zh_tw: 視窗

# 1122.title
source: OK
ko: 승인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# 1124.title
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# 1138.title
source: Send Feedback ...
ko: 개발자에게 피드백 보내기
zh_cn: 支持...
zh_tw: 回饋意見...

# 1141.title
source: Visit Homepage
ko: 홈페이지 방문
zh_cn: 访问首页...
zh_tw: 拜訪首頁...

# 1144.title
source: Version XXX
zh_cn: 版本 XXX
zh_tw: 版本 XXX

# 1158.title
source: Enable window previews
ko: 미리보기 활성화
zh_cn: 启用窗口预览
zh_tw: 啟用視窗預覽

# 1424.title
source: Show full size preview on hover
ko: 마우스 커서를 올려두면 풀사이즈 미리보기 나타나기
zh_cn: 鼠标经过时显示完整大小窗口预览
zh_tw: 滑鼠經過時顯示完整大小預覽

# 1428.title
source: Windows from all spaces
ko: 스페이스에 흩어져 있는 창을 모두 표시
zh_cn: 来自任何 spaces 的窗口
zh_tw: 來自任何 spaces 的視窗

# 1488.title
source: Snap windows when dragging to screen edges
ko: 창을 화면 가장자리로 끌고가면 스냅을 활성
zh_cn: 拖放到屏幕边缘时获取窗口快照
zh_tw: 啟用視窗 Snapping

# 1511.title
source: Minimized/hidden windows
ko: 최소화 되었거나 숨겨진 창도 표시
zh_cn: 最小化/隐藏 的窗口
zh_tw: 最小化/隱藏 的視窗

# 1559.title
source: DEBUG
ko: 디버그
zh_cn: 调试

# 1602.title
source: Save Default Examples
ko: 기본 예제 저장
zh_cn: 保存默认示例
zh_tw: 儲存預設範例

# 1605.title
source: Apply Config
ko: 설정 적용
zh_cn: 应用配置
zh_tw: 套用設定

# 1701.title
source: Hide when a preview is clicked
ko: 미리보기창을 클릭하면 다시 감추기
zh_cn: 点击预览时隐藏
zh_tw: 點下預覽時隱藏

# 1718.title
source: Don't show if there is only one app window
ko: 창이 하나인 어플은 미리보기창을 표시하지 않기
zh_cn: 如果只有一个窗口则不要显示
zh_tw: 如果只有一個視窗則不要顯示

# 1813.label
source: Appearance
ko: 레이아웃
zh_cn: 外观
zh_tw: 外觀

# 1823.title
source: Close button
ko: 창 닫기 버튼
zh_cn: 关闭按钮
zh_tw: 關閉按鈕

# 1824.title
source: Application name
ko: 어플리케이션 이름
zh_cn: 应用程序名称
zh_tw: 應用程式名稱

# 1829.title
source: Bubble size:
ko: 미리보기창 사이즈:
zh_cn: 气泡大小:
zh_tw: 氣泡大小:

# 1856.headerCell.title
source: Event
ko: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

# 1858.headerCell.title
source: Action
ko: 행동
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

# 1860.title
source: OtherViews
zh_cn: 其它视窗

# 1870.title
source: OtherViews
zh_cn: 其它视窗

# 1871.title
source: Right Click
ko: 마우스 우클릭
zh_cn: 右键点击
zh_tw: 右鍵

# 1872.title
source: Other Buttons/Keys ...
ko: 임의의 키 입력
zh_cn: 其它按钮/快速键 ...
zh_tw: 其他按鈕/快速鍵 ...

# 1873.title
source: Left Click
ko: 마우스 좌클릭
zh_cn: 左键点击
zh_tw: 左鍵

# 1875.title
source: Mouse Entered
ko: 마우스 입력
zh_cn: 鼠标进入
zh_tw: 滑鼠進入

# 1876.title
source: Mouse Hovered
ko: 마우스 호버
zh_cn: 滑鼠停靠
zh_tw: 滑鼠經過

# 1879.title
source: Scroll Up
ko: 위로 스크롤
zh_cn: 往上滚动
zh_tw: 往上捲動

# 1880.title
source: Scroll Down
ko: 아래로 스크롤
zh_cn: 往下滚动
zh_tw: 往下捲動

# 1881.title
source: Middle Click
ko: 마우스 휠버튼 클릭
zh_cn: 中键点击
zh_tw: 中鍵

# 1894.title
source: Include:
ko: 다음을 포함:
zh_cn: 包含:
zh_tw: 包含:

# 1899.title
source: Order by:
ko: 미리보기 순서:
zh_cn: 排序依照:
zh_tw: 排序依照:

# 1902.title
source: OtherViews
zh_cn: 其他视窗

# 1904.title
source: Recent usage
ko: 최근 사용순으로
zh_cn: 最近使用
zh_tw: 最近使用

# 1907.title
source: Behaviour:
ko: 옵션:
zh_cn: 行为:
zh_tw: 行為:

# 1994.title
source: Small
ko: 작음
zh_cn: 小
zh_tw: 小

# 1996.title
source: Large
ko: 큼
zh_cn: 大
zh_tw: 大

# 2013.title
source: Elements:
ko: 미리보기창에 표시될 요소들:
zh_cn: 元素:
zh_tw: 元素:

# 2018.title
source: Minimized indicator / space number
ko: 최소화된 창이나 스페이스 위치를 나타내는 아이콘
zh_cn: 最小化指示 / space 编号
zh_tw: 最小化指示 / space 編號

# 2062.label
source: Advanced
ko: 고급
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

# 2345.title
source: Full size preview delay on subsequent activation:
ko: 풀사이즈 프리뷰가 나타나기까지의 두번째 지연 시간
zh_cn: 显示完整大小预览的延迟时间:
zh_tw: 之後顯示完整大小預覽的延遲:

# 2349.title
source: Close button activation delay:
ko: 닫기 버튼 표시 지연 시간:
zh_cn: 显示关闭按钮的延迟时间:
zh_tw: 顯示關閉按鈕延遲:

# 2356.title
source: Full size preview delay on first activation:
ko: 풀사이즈 프리뷰가 나타나기까지의 첫 지연 시간
zh_cn: 首次显示完整大小预览的延迟时间:
zh_tw: 首次顯示完整大小預覽的延遲:

# 2357.title
source: Preview deactivation delay:
ko: 미리보기창이 사라지기까지 지연 시간
zh_cn: 预览消失的延迟时间:
zh_tw: 預覽消失延遲:

# 2410.title
source: Delay (near screen border):
ko: 지연 시간 - 스크린 가장자리에 근접한 경우:
zh_cn: 延迟 (靠近屏幕边界):
zh_tw: 延遲 (靠近視窗邊界):

# 2448.title
source: Hide when a dock item is clicked
ko: 독 아이템을 클릭하면 다시 감추기
zh_cn: 按下 dock 项后隐藏
zh_tw: 按下 dock 後隱藏

# 2534.title
source: Delay (exact screen border):
ko: 지연 시간 - 스크린 가장자리에 정확히 접촉한 경우:
zh_cn: 延迟 (碰到屏幕边界):
zh_tw: 延遲 (碰到視窗邊界):

# 2539.title
source: When you hold these modifier keys, you can move&resize windows from anywhere - not just the titlebar.
ko: 윈도우 최상단이나 리사이즈 버튼을 드래그 할 필요 없이 스크린 어느 위치에서라도 위 단축키와 마우스 조작으로 창을 이동시키거나 크기를 조절할 수 있습니다.
zh_cn: 当你按著这些键，你可以在任何位置移动或调整窗口大小 - 不局限在标题列。
zh_tw: 當你按著這些鍵，你可以在任何地方移動視窗或調整視窗大小 - 不只是在標題列。

# 2551.title
source: Blur bubble background
ko: 미리보기창의 배경을 흐림
zh_cn: Blur 气泡背景
zh_tw: Blur 氣泡背景

# 2553.title
source: Shade invisible windows
ko: 숨겨진 창 어둡게 표시하기
zh_cn: 看不见的视窗加上蒙影
zh_tw: 看不見的視窗加上陰影

# 2554.title
source: Draw highlight gradient
ko: 그레디언트 효과로 선택한 썸네일 강조
zh_cn: 画出高亮渐变

# 2555.title
source: Draw triangle below bubble
ko: 미리보기창에 말풍선 꼬리 넣기
zh_cn: 在气泡下画三角形
zh_tw: 在氣泡下加三角形

# 2588.title
source: Distance from the Dock:
ko: 미리보기창과 독 사이의 여백:
zh_cn: 距离 Dock:
zh_tw: 距離 Dock:

# 2602.title
source: Update to dev versions
ko: 개발자 버전으로 업데이트
zh_cn: 更新至 dev 版本
zh_tw: 更新至 dev 版本

# 2657.title
source: Open License ...
ko: 라이센스 파일 열기
zh_cn: 启用授权...
zh_tw: 開啟授權...

# 2686.title
source: Disable HyperDock
ko: HyperDock 비활성화
zh_cn: 停用 HyperDock
zh_tw: 停用 HyperDock

# 2687.title
source: Enable this option if you experience problems like a stuttering Dock.
ko: 독이 깨지거나 랙이 발생할 경우에만 이 옵션을 활성화하세요.
zh_cn: 如果你遇到 Dock 卡住等问题，请启用这项设定。
zh_tw: 如果你遇到 Dock 卡卡的問題，請啟用這項設定。

# 2688.title
source: Don't block Dock's autohide / magnification
ko: 독의 자동 가리기 및 확대 기능과 충돌 방지
zh_cn: 不要禁止 Dock 自动隐藏/放大功能
zh_tw: 不要禁止 Dock 自動隱藏/放大功能

# 2708.label
source: Shortcuts
ko: 단축키
zh_cn: 快捷方式
zh_tw: 捷徑

# 2710.label
source: Window Filters
ko: 필터링
zh_cn: 窗口筛选
zh_tw: 視窗篩選

# 2754.label
source: Preview Options
ko: 미리보기 옵션
zh_cn: 预览选项
zh_tw: 預覽選項

# 2763.title
source: Show ratings
ko: 별점 보기
zh_cn: 显示评分
zh_tw: 顯示評分

# 2764.title
source: Enable iTunes special preview
ko: 아이튠 스페셜 미리보기 활성화
zh_cn: 启用 iTunes 特殊预览
zh_tw: 啟用 iTunes 特殊預覽

# 2772.label
source: Preview Options
ko: 미리보기 옵션
zh_cn: 预览选项
zh_tw: 預覽選項

# 2775.title
source: Show tabs instead of windows
ko: 창 대신 탭 내용 미리보기
zh_cn: 显示标签窗口而不是程序窗口
zh_tw: 顯示分頁而不是視窗

# 2833.title
source: Scrolling on the iTunes icon adjusts volume
ko: 아이튠즈 아이콘 위에서 마우스 스크롤로 볼륨 조절 가능
zh_cn: 在 iTunes 图示上滚动来调整音量
zh_tw: 在 iTunes 圖示上捲動來調整音量

# 2859.title
source: Creation time
ko: 생성된 순서로
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

# 2861.title
source: Order current space windows to front
ko: 현재 사용중인 스페이스 상에 있는 창은 최우선으로 표시
zh_cn: 当前 space 的窗口排在前面
zh_tw: 目前 space 的視窗排在前面

# 2888.title
source: This list allows you to exclude windows from HyperDock. A single wildcard (*) excludes all windows.
ko: 필터링 목록에 추가된 어플리케이션은 HyperDock이 관리하지 않습니다. 와일드카드(*)를 사용하여 단일 어플내 윈도우를 모두 포함할 수 있습니다.
zh_cn: 这个清单让你排除不想使用 HyperDock 的窗口。一个通配字符 (*) 将会排除所有窗口。
zh_tw: 這個清單讓你排除不想使用 HyperDock 的視窗。一個萬用字元 (*) 將會排除所有視窗。

# 2898.headerCell.title
source: Window title filter
ko: 창 제목 필터
zh_cn: 窗口标题筛选
zh_tw: 視窗標題篩選

# 2904.title
source: Text
ko: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# 2934.label
source: Preview Options
ko: 미리보기 옵션
zh_cn: 预览选项
zh_tw: 預覽設定

# 2946.title
source: Enable Busycal events preview
ko: BusyCal 이벤트 미리보기 활성화
zh_cn: 启用 Busycal 事件预览
zh_tw: 啟用 Busycal 事件預覽

# 2947.title
source: Limit to:
ko: 최대 표시 개수:
zh_cn: 限制在:
zh_tw: 限制在:

# 2953.title
source: Check
zh_cn: 检查
zh_tw: 檢查

# 2954.title
source: Text Cell
zh_cn: 文本单元

# 2956.title
source: day(s)
ko: 일 이내
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# 2958.title
source: events
ko: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

# 2959.title
source: Calendars:
ko: 캘린더:
zh_cn: 日历:
zh_tw: 日曆:

# 2988.label
source: Preview Options
ko: 미리보기 옵션
zh_cn: 预览选项
zh_tw: 預覽選項

# 3041.title
source: Grid layout:
ko: 격자 배치:
zh_cn: 格状布局:
zh_tw: 格狀佈局:

# 3047.title
source: previews per row
ko: 개의 썸네일 표시
zh_cn: 预览每一列
zh_tw: 預覽每一列

# 3129.title
source: Calendars:
ko: 캘린더:
zh_cn: 日历:
zh_tw: 日曆:

# 3135.title
source: Text Cell
zh_cn: 文本单元

# 3136.title
source: Check
zh_cn: 检查
zh_tw: 檢查

# 3137.title
source: Limit to:
ko: 최대 표시 개수:
zh_cn: 限制在:
zh_tw: 限制在:

# 3138.title
source: Enable iCal events preview
ko: iCal 이벤트 미리보기 활성화
zh_cn: 启用 iCal 事件预览
zh_tw: 啟用 iCal 事件預覽

# 3139.title
source: events
ko: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

# 3141.title
source: day(s)
ko: 일 이내
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# 3164.title
source: Show
ko: 한 줄에
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# 3258.title
source: Enable logging
ko: Log 활성화
zh_cn: 启用日志
zh_tw: 啟用記錄

# 3270.title
source: View Log
ko: Log 보기
zh_cn: 查看日志
zh_tw: 檢視記錄

# 3279.title
source: Activation Delay:
ko: 미리보기창이 나타나기까지 지연 시간:
zh_cn: 启动延迟:
zh_tw: 啟動延遲:

# 3285.title
source: Left mouse button
ko: 마우스 우클릭
zh_cn: 鼠标左键
zh_tw: 滑鼠左鍵

# 3287.title
source: Left mouse button
ko: 마우스 좌클릭
zh_cn: 鼠标左键
zh_tw: 滑鼠左鍵

# 3302.title
source: Thumbnail interpolation quality:
ko: 썸네일 이미지 퀄리티
zh_cn: 缩略图质量:
zh_tw: 縮圖品質:

# 3305.title
source: OtherViews
zh_cn: 其他视窗

# 3306.title
source: Low
ko: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# 3307.title
source: Medium
ko: 보통
zh_cn: 中
zh_tw: 中

# 3308.title
source: High
ko: 높음
zh_cn: 高
zh_tw: 高

# 3323.title
source: Popup animation:
ko: 애니메이션 효과:
zh_cn: 弹出动画:
zh_tw: 跳出動畫:

# 3326.title
source: OtherViews
zh_cn: 其他视窗

# 3328.title
source: Fade in
ko: 서서히 나타나기
zh_cn: 淡入淡出
zh_tw: 淡入淡出

# 3329.title
source: None
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# 3405.title
source: Drag a window to a screen edge and pause to see resize recommendations.
ko: 창을 스크린 가장자리로 가져가면 미리보기 그림자가 나타납니다.
zh_cn: 拖拉窗口到屏幕边沿并停一下可以看到调整大小的建议。
zh_tw: 拖拉視窗到螢幕邊緣停一下可以看到調整大小的建議。

# 3446.title
source: Run Helper in Terminal
ko: 터미널로 헬퍼 프로그램 구동
zh_cn: 在终端中执行 Helper
zh_tw: 在終端機中執行 Helper

# 3450.title
source: Refresh thumbnails every
ko: 다음 주기로 미리보기 썸네일 업데이트
zh_cn: 重新整理缩略图每
zh_tw: 重新整理縮圖每

# 3471.title
source: Buy now ...
ko: 지금 구입하기
zh_cn: 现在购买...
zh_tw: 購買...

# 3474.title
source: Indicate the front window
ko: 마지막에 활성화된 윈도우를 강조하기
zh_cn: 指示靠前窗口
zh_tw: 指示目前視窗

# 3481.title
source: Welcome
ko: 환영합니다!
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

# 3484.title
source: Welcome to HyperDock!
ko: HyperDock 설치를 환영합니다!
zh_cn: HyperDock欢迎您!
zh_tw: 歡迎來到 HyperDock!

# 3499.title
source: Accept
ko: 승인
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

# 3503.title
source: License Agreement
ko: 라이센스 약관
zh_cn: 授权协议
zh_tw: 授權協議

# 3505.title
source: Decline
ko: 취소
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# 3514.title
source: Continue
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# 3529.title
source: Check now
ko: 지금 확인하기
zh_cn: 马上检查
zh_tw: 馬上檢查

# 3531.title
source: OtherViews
zh_cn: 其他视窗

# 3532.title
source: Hourly
ko: 매 시간
zh_cn: 每小时
zh_tw: 每小時

# 3533.title
source: Weekly
ko: 매주
zh_cn: 每周
zh_tw: 每週

# 3534.title
source: Check for Updates:
ko: 버전 업데이트 체크
zh_cn: 检查更新:
zh_tw: 檢查更新:

# 3540.title
source: Upgrade to unstable versions
ko: 베타 버전도 확인
zh_cn: 更新至 dev 版本
zh_tw: 更新至 dev 版本

# 3548.title
source: Preview Rendering
ko: 썸네일 렌더링
zh_cn: 预览渲染
zh_tw: 預覽渲染

# 3570.title
source: Software Updates
ko: 소프트웨어 업데이트
zh_cn: 软件更新
zh_tw: 軟體更新

# 3572.title
source: Delays
ko: 지연 시간
zh_cn: 延迟
zh_tw: 延遲

# 3578.title
source: Daily
ko: 매일
zh_cn: 每日
zh_tw: 每日

# 3583.title
source: Window Snapping
ko: 창 스냅(Snap) 기능
zh_cn: 窗口快照
zh_tw: 視窗 Snapping

# 3585.title
source: Window Dragging
ko: 창 드래그(Drag) 기능
zh_cn: 窗口拖拉
zh_tw: 視窗拖拉

# 3595.title
source: Snap windows when pressing
ko: 창 스냅 기능 단축키
zh_cn: 按住时获取窗口快照
zh_tw: Snap 視窗當我按著

# 3610.title
source: + Arrow/Numpad Keys
ko: + 방향키/Numpad키
zh_cn: + 方向键/数字键
zh_tw: + 方向鍵/數字鍵

# 3623.title
source: You can try HyperDock for 15 days from now on. Have fun!
ko: 15일의 트라이얼 기간동안 HyperSpaces를 마음껏 사용하실 수 있습니다. Have fun!
zh_cn: 从现在起你可以评估试用 HyperDock 15 天。 希望您喜欢！
zh_tw: 從現在起你可以評估使用 HyperDock 15 天。 HyperDock 會被安裝為 Mac OS 系統偏好設定中的一個項目。

# 3633.title
source: Note: This will install an unofficial Safari extension.
ko: 주의: 이 기능은 비공식적인 사파리 플러그인을 설치 합니다.
zh_cn: 注意: 这将会安装一个非官方的 Safari 扩展功能。
zh_tw: 注意: 這將會安裝一個非官方的 Safari 延伸功能。

# 3639.title
source: Learn more ...
ko: 좀 더 알아보기...
zh_cn: 了解更多...
zh_tw: 了解更多...

# 3642.title
source: Translate ...
ko: 번역...
zh_cn: 翻译...
zh_tw: 翻譯...

# 1886.designableIsNilPlaceholder
source: none
ko: 없음
zh_tw: 無

# 1886.designableNotApplicablePlaceholder
source: none
ko: 없음
zh_tw: 無

# 1887.designableNoSelectionPlaceholder
source: Select Event1
ko: 이벤트1 선택
zh_tw: 選擇事件一

# 1887.designableNotApplicablePlaceholder
source: Select 2
ko: 이벤트2 선택
zh_tw: 選擇二

# 2550.gToolTip
source: When enabled, pressing arrow/number keys directly switches spaces
zh_tw: 啟用後，按下方向鍵/數字鍵直接切換 spaces

# 2601.gToolTip
source: When enabled, pressing arrow/number keys directly switches spaces
ko: 활성화시 방향키/숫자키만 눌러도 바로 해당 스페이스로 이동
zh_tw: 啟用後，按下方向鍵/數字鍵直接切換 spaces

# 3257.gToolTip
source: When enabled, pressing arrow/number keys directly switches spaces
ko: 활성화시 방향키/숫자키만 눌러도 바로 해당 스페이스로 이동
zh_tw: 啟用後，按下方向鍵/數字鍵直接切換 spaces

# 3327.title
source: Snap in
ko: 위에서 떠오르기
zh_tw: Snap

# 3539.gToolTip
source: When enabled, pressing arrow/number keys directly switches spaces
ko: 활성화시 방향키/숫자키만 눌러도 바로 해당 스페이스로 이동
zh_tw: 啟用後，按下方向鍵/數字鍵直接切換 spaces

# 2586.title
source: px
ko: 픽셀

# 2596.title
source: Palettes
ko: 팔레트
